O ano é 2099, o mundo passou por diversas mudanças nesse século, repleto de guerras, revoluções e epidemias. Mas como todo o caos tem sua ignição, dessa vez não foi diferente, e tudo começou a 79 anos atrás...

2020, o ano que colapsou todos os outros, tudo começou com o surto de uma doença, que de forma isolada foi se tornando uma pandemia mundial, e junto com ela trouxe revoltas e mais revoltas. Nesse ano, a tecnologia cresceu silenciosamente, se tornando indispensável no dia a dia, mas os frutos que ela gerou, foram responsáveis pelo fim dessa onda de mortes, e em 2021, a pandemia chegava ao fim.

Outro acontecimento histórico desse século foi em 2028, onde pela primeira vez a tecnologia conseguiu criar a primeira consciência não humana, um droide semelhante a natureza humana, que acabou facilitando as nossas vidas. Como os droides eram totalmente capazes de fazer todo o nosso trabalho, nós humanos saímos de nossos trabalhos e droides trabalhavam em nossos lugares, deixando o valor de dinheiro quase nulo, podendo todos aproveitarem a vida sem se preocupar com ele. O indice de igualdade social subiu para 80%, e claro... Era bom demais para ser verdade...

Em 2047 o mundo recebeu o primeiro confronto cibernético, a guerra de Cybro, que foi causada pelo baixo suprimento do combustível dos droides, o Cybrocx, um minério que foi descoberto em 2027, que facilitou a criação dos droides. E com sua falta, as máquinas saiam em busca desse minério a todo custo, entrando em confronto com todos que viviam em regiões próximas às zonas de extração, o que causou um número de mortes maior do que 2x maior do que a pandemia de 2020 - 2021. A guerra chegou ao fim em 2055, quando descobriram uma nova forma de suprimir a ausência do Cybrocx, descoberto por um grupo de ciborgues chamados de Cybrik, o material é um minério que só existe em plutão, e 1kg é capaz de abastecer o droide por 100 anos, o que levou o confronto ao fim.

Mas, depois que as máquinas ficaram cientes de seu poder, resolveram deixar o trabalho de lado, e resolveram explorar o restante do universo, em busca de ampliar seu número de habitantes, e assim a humanidade se vê distante dos droides. A terra após esse conflito, teve inúmeros problemas ambientais, pois Cybrocx possuia níveis elevados de toxicidade, e a humanidade em 2058 criou a simbióse perfeita, entre o corpo humano e a técnologia dos droides, ficando assim mais tolerantes as toxinas da atmosfera e podendo se proteger caso os droides voltem.

A aparencia humana se tornou moderna, cada um usava a tecnologia da forma que quissese, com implantes internos (filtros de ar, captadores de toxinas e etc.) e externos.

E em 2080 os droides retornam a Terra, frustados com sua exploração que dizimou 1/3 de sua população, e os restantes...  Foram massacrados pelos cyberhumanos.

Em 2090 a Cybrik volta silenciosamente, produzindo novos droides com o restante do material de plutão e com o restante dos corpos dos droides mortos dez anos atrás, e dessa vez os droides possuiam uma estética diferente, com olhos amarelos fluorescentes e com uma forma semelhante de um esqueleto humano, so que na cor preta. Esses droides se tornaram os carniceiros do mundo, matando todos que entrassem em seu caminho, foram denominados de klitk-droides. 

Em 2095, surge um vírus bio-cibernético, gerado pela fusão do código fonte dos klitk-droides com um vírus parecido com o da pandemia de 2020, e esse vírus tem como vetor os droides da Cybrik, e também os cyberhumanos contaminados. Esse vírus invade o cérebro e as partes cibernéticas dos cyberhumanos, fazendo com que seu comportamento seja o mesmo dos klitk-droides, e se tornam subordinados da cybrik.

Atualmente em 2099...



Eu me chamo Elya, e sou uma das 500 milhões de pessoas restantes no mundo, vivo na região de Syrblat, onde já foi a ucrânia a meio século atrás. 

